# Калькулятор на Python

Это проект калькулятора с графическим интерфейсом, созданный с использованием библиотеки `tkinter`. Программа поддерживает базовые арифметические операции, историю вычислений и кастомный дизайн.

## Особенности
- **Базовые операции**: сложение, вычитание, умножение, деление.
- **История вычислений**: возможность просматривать предыдущие операции.
- **Кастомный интерфейс**: уникальный дизайн с возможностью перемещения окна.
- **Всегда на переднем плане**: окно калькулятора остаётся поверх других окон.
- **Поддержка клавиатуры**: ввод чисел и операций с клавиатуры.

## Установка и запуск

### Запуск из исходного кода
1. Убедись, что у тебя установлен Python 3.10 или выше.
2. Установи зависимости:
   ```bash
   pip install pillow
3. Выбери директорию куда скачать:
   ```bash
   cd C:\***\***...
5. Скачай и зайди:
   ```bash
   git clone https://github.com/lazydimas/calculate
   cd calculator
6. Запусти или отредактируй под себя(на свой вкус):
   ```bash
   python main.py

### Сборка в .exe (опционально)
1. Установи pyinstaller:
   ```bash
   pip install pyinstaller
3. Собери в .exe
   ```bash
   pyinstaller --onedir --noconsole --icon=icon.ico --add-data "icon.png;." main.py
5. Заходим в папку проекта и заходи в dist, там будет .exe
6. (если понравится) заходи:
   ```bash
   C:\windows\
8. Закидывай туда папку main и заходи
9. Переименуй main.exe в калькулятор и добавляй в пуск

### Использование
1. Вводи числа и операции с помощью кнопок или клавиатуры.
2. Нажми = или "Enter" для получения результата.
3. Используй кнопку "История" для просмотра предыдущих вычислений.

### Зависимости
Python 3.10+
Pillow: для работы с изображениями

### Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле LICENSE.

### Автор
lazydimas - https://github.com/lazydimas
